Habt acht! Rechts schaut!
Wie konnte denn das passieren?
Da musst du deinen Code noch einmal ueberarbeiten.
Oder hat den ChatGPT geschrieben?
Ich sage dir noch einmal die Aufgabenstellung:
2, 3, 5, 7, 11.... oh Hallo!
Gratuliere, du bist schon sehr weit gekommen,
aber sehr weit ist nicht weit genug!
Als Informatik Student muss man ja hin und
wieder auch Code schreiben,
testen wir mal deine Faehigkeiten!
Ich brauche dringend die 123. Primzahl,
kannst du ein kleines Programm dafuer in C schreiben?
Kleiner Tipp: 0 und 1 zaehlen nicht zu den Primzahlen.
Warum? Keine Ahnung, ich bin ja kein Mathematikauto.
123. Primzahl?
**a)** 677
**b)** 673
**c)** 683
**d)** 679