Oje, das war die falsche Antwort. 
Schau doch mal in deine Formelsammlung, 
oder auf mein T-Shirt, vielleicht findest du ja dort die Lösung! 
Also mein Lieblingsstudent hat das damals
einfach im Kopf ausgerechnet...
Bevor ich dir eine Aufgabe stelle,
mach doch bitte mal das Fenster auf,
es ist schonwieder so heiß hier drin...
Lass uns doch ein bisschen Spaß haben:
Berechne den größten gemeinsamen Teiler von 96 und 186.
Bist du ein Euklid oder doch ein Primfaktorzerleger?
Hier
einen
Text
Einfügen, dass wieder 5 Zeilen
Antwortmöglichkeiten:
**a)** 6
**b)** 3
**c)** 9
**d)** 4