Konntest du dich nicht konzentrieren,
während meine Nosquel-Strahlen
durch dich durchgedrungen sind? Probiere es noch einmal,
ich spiele einstweilen mit meinem Hund...
tolle Tiere, schade, dass es sie nur auf der Erde gibt.
1:1, 1:n, n:m... Das sind Kardinalitäten?
Wählt Ihr aus denen euren religiösen Anführer?
Komisches Volk, ich sollte euch noch genauer untersuchen.
Während ich dich von Kopf bis Fuß durchleuchte,
erkläre mir doch was ein 1:n Kardinalität ist:
Antwortmöglichkeiten:
**a)** Ein Tuppel der 1.Table ist mit beliebig vielen der 2.Table verknüpft.
**b)** Die erste Tabelle ist mit allen anderen Tabellen verknüpft.
**c)** Ein ERM Modell kann mit n-Tabellen dargestellt werden.
**d)** Ein Primärschlüssel hat n Fremdschlüssel.