Konntest du dich nicht konzentrieren,
waehrend meine Nosquel-Strahlen
durch dich durchgedrungen sind? Probiere es noch einmal,
ich spiele einstweilen mit meinem Hund...
tolle Tiere, schade, dass es sie nur auf der Erde gibt.
1:1, 1:n, n:m... Das sind Kardinalitaeten?
Waehlt Ihr aus denen euren religioesen Anfuehrer?
Komisches Volk, ich sollte euch noch genauer untersuchen.
Waehrend ich dich von Kopf bis Fuss durchleuchte,
erklaere mir doch was ein 1:n Kardinalitaet ist:
Antwortmoeglichkeiten:
**a)** Ein Tuppel der 1.Table ist mit beliebig vielen der 2.Table verknuepft.
**b)** Die erste Tabelle ist mit allen anderen Tabellen verknuepft.
**c)** Ein ERM Modell kann mit n-Tabellen dargestellt werden.
**d)** Ein Primaerschluessel hat n Fremdschluessel.